あの日見渡した渚を
那天的海滨
今も思い出すんだ
今日的回忆
砂の上に刻んだ言葉
沙上的字迹
君の後ろ姿
与你的背影
寄り返す波が
浪花进退
足元をよぎり何かを攫う
漫过脚丫 把什么带走
夕凪の中
祥和的海滨
日暮れだけが通り過ぎて行く
落日远我而去
パッと光って咲いた花火を見ていた
那烟花一瞬闪耀
きっとまだ 終わらない夏が
未却夏日定在
曖昧な心を 解かして繋いだ
亵玩这颗摇摆不定的心
この夜が 続いて欲しかった
黎明呀 请你不要来
「あと何度君と同じ花火を見られるかな」って
「还能与你共渡多少个烟花夜呢」
笑う顔に何ができるだろうか
单纯笑着又能实现什么
傷つくこと 喜ぶこと
悲与喜
繰り返す波と情動
心血来潮
焦燥 最終列車の音
焦躁 末班列车的响铃
何度でも 言葉にして君を呼ぶよ
无论多少次 我都会轻声呼唤你
波間を選び もう一度…
抓住机会 再一次…
もう二度と悲しまずに済むように
不会再让你伤心
はっと息を飲めば
倘若刹那间忍息
消えちゃいそうな光が
转瞬即逝的光芒
きっとまだ 胸に住んでいた
定能驻留在心中
手を伸ばせば触れた
触手便能及到的
あったかい未来は
风和日丽的未来
ひそかに二人を見ていた
偷偷地看着两人
パッと花火が（パッと花火が）
易冷的烟花（易冷的烟花）
夜に咲いた（夜に咲いた）
在夜里绽开（在夜里绽开）
夜に咲いて（夜に咲いて）
夜里绽开吧（夜里绽开吧）
静かに消えた（静かに消えた）
不留恋人间（不留恋人间）
離さないで（離れないで）
不要再分开（不会再分开）
もう少しだけ（もう少しだけ）
再一会就好（再一会就好）
もう少しだけ
再一会就好
このままで
享受这时光
あの日見渡した渚を
那天的海滨
今も思い出すんだ
今日的回忆
砂の上に刻んだ言葉
沙上的字迹
君の後ろ姿
与你的背影
パッと光って咲いた花火を見ていた
那烟花一瞬闪耀
きっとまだ 終わらない夏が
未却夏日定在
曖昧な心を 解かして繋いだ
亵玩这颗摇摆不定的心
この夜が 続いて欲しかった
黎明呀 请你不要来